(ｸﾚﾅ)アレン どうする？
(ｱﾚﾝ)この状況なら選択肢は１つだ
俺たちでローゼンヘイムを救う
(一同)えっ！
(ｱﾚﾝ)敵は何年もかけて
１千万体の兵力を準備した
それでも ローゼンヘイム
中央大陸　バウキス帝国を
同時に攻め滅ぼすには
十分じゃないんだ
＜そこでまず300万体で
ローゼンヘイムへ攻め入って 窮地に立たせ＞
＜中央大陸からエルフを帰還させる＞
＜ローゼンヘイムを滅ぼしたあと＞
＜回復役のいない中央大陸を攻め＞
＜最後にバウキス帝国へ
総力戦を仕掛ける作戦なんだろう＞
(ｾｼﾙ)予備兵力400万は
その遊撃隊…
(ｱﾚﾝ)そういうこと
それに もう一つ
侵攻されたローゼンヘイムは
中央大陸から独断でエルフを引きあげましたね
これは５大陸同盟の
条約違反になるのではありませんか？
(学長)んっ それは…
(ｱﾚﾝ)＜同盟に亀裂を入れ
大陸間の協力体制を崩す＞
＜これも魔王の狙いでしょう＞
敵の思惑に乗るわけにはいかない
エルフ 人族 ドワーフのどれが欠けても
魔王軍には勝てない
ローゼンヘイムを救うことが
ラターシュ王国…
ひいては
世界を救うことに つながるんだ
♪～
～♪
(ｷ-ﾙ)けど今 中央大陸は
200万の敵を前に 回復役がいない
ローゼンヘイムを救ったはいいけど
ギアムート帝国は滅びました…
じゃ 話にならない
(ｱﾚﾝ)うん
だから中央大陸には
これを送ろうと思う
(学長)それは？
(ｱﾚﾝ)これ１枚で
学園の練習場の範囲にいる
＜兵士全員の体力を
1000回復することができます＞
(学長)1000だと!?
通常の陣形なら
2500人以上は回復できるぞ！
(ｱﾚﾝ)これを60万枚です
完璧な策ではありませんが
中央大陸の前線に送れば
相当な助けになるかと
(学長)たしかに その通りだが…
これも召喚士の力なのか？
(ｱﾚﾝ)いいえ
それはローゼンヘイムが新しく作った
エルフの回復薬です
(ﾄﾞｺﾞﾗ)は？ エルフ？
いやそれ…
(ｿﾌｨ-)アレン様の仰る通りですわ
(ｾｼﾙたち)ん？
(ｿﾌｨ-)それは間違いなくエルフの回復薬
(学長)ソフィアローネ様…
(ｿﾌｨ-)ローゼンヘイムは
エルフの部隊を引きあげるお詫びとして
回復薬を中央大陸の前線に供与する
ということですわよね アレン様？
(ｱﾚﾝ)さっすがソフィー
これで５大陸同盟もなんとかなるかと
(学長)うむ
(ｾｼﾙ)ローゼンヘイムを救い
中央大陸を援助し
同盟も守れるわけね
(学長)成功すれば 魔王軍の目論みを
すべて断つことができる
(ｿﾌｨ-)素晴らしいですわ
アレン様
(ｱﾚﾝ)まぁ そううまくいくとは
限らないから
今後も臨機応変にいこう
(ｷ-ﾙ)俺らのリーダー
頭キレすぎないか
(ﾄﾞｺﾞﾗ)おう！ 昔っからだ！
(ｱﾚﾝ)メルルにも
エルフの回復薬を １万枚ほど渡すよ
(ﾒﾙﾙ)えっ！
(ｱﾚﾝ)それから魔力の種も
魔力回復薬だ
＜メルルは魔力でゴーレムを操る
魔岩将だ＞
＜戦場に駆り出される可能性が
高いからな＞
(ﾒﾙﾙ)あ！ ありがと
大切に使うよ
(ｱﾚﾝ)でも４月から
バウキス帝国に行く予定は変わらないから
(ﾒﾙﾙ)え！
(ｱﾚﾝ)速攻で魔王軍をぶっ倒して
廃ゲーマーでＳ級ダンジョンを攻略だ！
(ﾒﾙﾙ)うん！
僕 バウキス帝国で
みんなを待ってるよ！
(一同の笑い声)
(ｷ-ﾙ)お前たちの家族のことは
ハミルトン家のリフォルに託した
心配するな
(ﾆ-ﾅ)お兄様…
(ｷ-ﾙ)戦場で結果を出せば
貴族に戻れる日も近づく
(ﾆ-ﾅ)私は
お兄様が生きてさえいれば…
ご武運を
(ｾｼﾙ)家に戻ったら これを
(使用人)お預かりします 子爵に必ず
(ｾｼﾙ)お願いね
(ｱﾚﾝ)手紙？
(ｾｼﾙ)お兄様も
想いを遺してらしたでしょう？
もしもの時のために
(ｱﾚﾝ)そうか…
悪い みんな
俺たち５人に出兵命令が下されたのは
国王から俺への嫌がらせだと思う
巻き込んで ごめん
(ﾄﾞｺﾞﾗ)今さらだな
俺はとっくに腹くくってんだぞ
(ｷ-ﾙ)俺も
(ｾｼﾙ)魔王を倒すって
前から言ってたじゃない
(ｸﾚﾅ)頑張ろうね リーダー
(ｱﾚﾝ)ありがとう みんな
(ｴﾘ-)では私たちは
中央大陸の魔王軍の情報を集め
ぶっ殺せばいいのデスね
(ｱﾚﾝ)そうだ
エリー ドラドラ
難しいとは思うけど
人間たちに見つからないよう
援護もしてやってほしい
(ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)あい わかった
(ｴﾘ-)承知デスわ アレン様
(ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)焼き尽くしてくれるわーっ！
(ｴﾘ-)ぶっ殺しますデスわ～！
(ｱﾚﾝ)おーい！
(ｸﾚﾅ)アレン！
(ｱﾚﾝ)お待たせ
(ｾｼﾙ)学園での２年間…
(ﾄﾞｺﾞﾗ)あっという間だったなぁ
(ｷ-ﾙ)学園のみんなが
この戦争に巻き込まれないようにしないと
(ｸﾚﾅ)みんなで戦況を立て直そう！
(ｱﾚﾝ)おう！
(ｸﾚﾅ)ねえソフィー
ローゼンヘイムってどんなところ？
(ｾｼﾙ)私たちが
人族だとバレたら まずいかしら
(ｿﾌｨ-)念のため街中では
フードを被っていただいた方がいいと思います
＜ローゼンヘイムは首都に
"世界樹"と呼ばれる大木があり＞
＜美しい自然に溢れた国ですわ＞
エルフ族は他民族に対して
やや排他的ですが
精霊を愛し
争いを好まない穏やかな種族
＜今 向かっているネストという街も
本来は静かな港町なのですが＞
今は北方から攻め入ってきた魔王軍からの
避難先になっているはずです
(ﾄﾞｺﾞﾗ)家族 避難できてるといいなぁ
(ｿﾌｨ-)そうですね
私の母には頼もしい護衛がいるので
無事だと思います
(ｱﾚﾝ)＜状況が わからないのが
もどかしいな＞
＜間に合えばいいけど…＞
(ｿﾌｨ-)見えました!
あれがネストの街です！
(ｾｼﾙ)よかったわ 街は無事みたいね
(ｿﾌｨ-)ええ！
(ｱﾚﾝ)＜敵はまだ
ここまで侵攻してない＞
＜急いで情報を集めて
前線のエルフ軍を立て直すんだ！＞
(ｴﾙﾌ兵)ソフィアローネ様
お迎えにあがりました
長老会の皆様がお待ちです
(人々の泣き声)
(ｿﾌｨ-)こ こんなことって…
(ｾｼﾙ)これみんな
負傷兵や避難した人たちなの!?
(ｷ-ﾙ)回復が 全然間に合ってない…
(ｱﾚﾝ)＜避難民だけで
100万人はいそうだ＞
(ｸﾚﾅ)アレン！
助けなきゃ
あの回復薬を使おう！
(ｱﾚﾝ)いいけど 今は時間が惜しい
先に状況を確かめたい
(ｸﾚﾅ)ほっとけないよ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)うん
なあ 二手に分かれようぜ
(ｱﾚﾝ)うん そうしよう
話が終わったら召喚獣で知らせる
(ｸﾚﾅ)わかった！
(ｾｼﾙ)うん！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)行くぜ 僧侶！
(ｿﾌｨ-)皆様…
(ｴﾙﾌ兵)ソフィアローネ様を
お連れしました
(ｿﾌｨ-)帰還命令に応じ
ただいま戻りました
(長老)王女！
(長老)ソフィアローネ様！
(長老)よくぞお戻りに
(ｿﾌｨ-)女王陛下は？
(長老)申し訳ございません
我らも 退避をお願いしたのですが
最前線であるティアモの街に
留まっておられます
(ｿﾌｨ-)まだご無事なのですね！
(長老)いえ…
(ｿﾌｨ-)え…
(長老)連絡は取れておりません
ティアモは明日(あす)にも
陥落する可能性がございます
このネストもいずれ…
(ｿﾌｨ-)そんな…
(ｱﾚﾝ)明日(あす)なら
間に合うかもしれません
(長老)何者だ!?
(長老)人族か？
なぜ ここに…
(長老)待て 黒髪だぞ！
(ｿﾌｨ-)そうです
精霊王様が予言した救世主様
ラターシュ王国より
ローゼンヘイムを救うべく来ていただきました
(ｱﾚﾝ)アレンと申します
(長老)この方が精霊王様の…
(ﾙｷﾄﾞﾗ-ﾙ)それでしたら
アレン様も軍議に
(ｱﾚﾝ)その前に
腕の治療をしましょうか
(ﾙｷﾄﾞﾗ-ﾙ)あ いえ
これはもう済んで…
(ｿﾌｨ-)ルキドラール
言うことを聞きなさい
(ｱﾚﾝ)＜欠損を直すには
天の恵みだな＞
(ﾙｷﾄﾞﾗ-ﾙ)あ ああ…
(長老)そんなバカな！
(長老)エルフの霊薬か!?
(ｱﾚﾝ)＜よしよし
そう思ってくれるなら好都合＞
すみません
この街に負傷兵は どのくらいいますか？
(ﾙｷﾄﾞﾗ-ﾙ)10万人ほどだ
(ｱﾚﾝ)そうですか
このエルフの霊薬ひとつで
街の広場程度の範囲にいる
負傷者全員の
体力と魔力を全回復できます
(長老)全!?
(ｱﾚﾝ)今 私の仲間が
回復に当たっていますが
とても手が足りません
これを1000個渡しますので
負傷者の回復をお願いします
(ﾙｷﾄﾞﾗ-ﾙ)ありえない！
エルフの霊薬が1000個も!?
それに我らの知らない
霊薬などあるはずが…
(ｿﾌｨ-)ルキドラール
(ﾙｷﾄﾞﾗ-ﾙ)あっ！
(ｿﾌｨ-)それはエルフの霊薬です
アレン様の言う通りに
(ﾙｷﾄﾞﾗ-ﾙ)はい 承知しました
(ｱﾚﾝ)一刻の猶予もありません
我々はティアモの街へ急行します
(長老)だがティアモへは どんなに急いでも
馬車で１か月はかかるのだ
(ｱﾚﾝ)それはご心配なく
あと これからも
教えていただきたいことがありますから
私の代理を置いていきます
(ｱﾚﾝ)エリー！
(ｴﾘ-)はいデス
(ｱﾚﾝ)ポッポ！
(長老)でえええっ!?
(ｴﾘ-)承りましたデス アレン様
(ﾙｷﾄﾞﾗ-ﾙ)せ 精霊なのか!?
(ｴﾘ-)失礼な
私たちは召喚士アレン様の才能で
生み出された召喚獣デス
(ｱﾚﾝ/ﾎﾟｯﾎﾟ：ｱﾚﾝの声)
この鳥は私の言葉を伝えることができます
(長老)アレン殿の声が聞こえるぞ！
(ｿﾌｨ-)あとは任せます
私はアレン様と共に行きます
(避難民)姫様！
(ｿﾌｨ-)ハッ！
(避難民)ソフィアローネ様
なぜお戻りに！
(避難民)どうかお逃げください！
この国はもう…
(ｿﾌｨ-)何を言うのです！
諦めてはなりません！
(避難民)しかし我々には
武器も食べるものも
帰る場所すらないのです！
(避難民)私の夫と子供は
私の目の前で
魔獣に食われました
もう何もないのです！
どうして希望が持てましょう!?
(ｿﾌｨ-)くっ… それでも私は
この国を 皆の命を
諦めるわけにはいかないのです
(ｱﾚﾝ)その通りだ 行こう
(ｸﾚﾅ)来たよ！
(ｱﾚﾝ)出て来い グリフ！
(グリフの鳴き声)
(ｿﾌｨ-)私はローゼンヘイムを
救うため戻りました！
精霊王ローゼン様に祈り 信じるのです！
希望はあるのです！
(避難民)ソフィアローネ様…
(ﾙｷﾄﾞﾗ-ﾙ)そうだ…
我々はまだ戦える
負傷兵の回復を急がせろ！
エルフ軍を立て直す！
(ｴﾙﾌ兵たち)はっ！
(ｱﾚﾝ)飛ばすぞ！
しっかり掴まって
覚醒スキル 天駆(てんく)！
＜絶対に間に合わせる！＞
(ｷ-ﾙ)あの灯(あか)りは!?
(ｸﾚﾅ)ティアモだよね？
(ｿﾌｨ-)そうです
(ﾄﾞｺﾞﾗ)なんか燃えてないか!?
(ｱﾚﾝ)ホロウ！
覚醒スキル 白夜(びゃくや)！
(ホロウの鳴き声)
(ｱﾚﾝ)これは…
(魔獣たちの寝息)
(ｱﾚﾝ)魔王軍に囲まれてるけど
街の中までは侵入されてない
敵は休息中みたいだな
被害はあるけど陥落はしてない
大丈夫だ
(ｿﾌｨ-)よかった…
(ｴﾙﾌ兵)魔獣だ!?
野郎…
(ﾌｫﾙﾏ-ﾙ)待て！
(ｴﾙﾌ兵)ハッ！
(ﾌｫﾙﾏ-ﾙ)ソフィアローネ様がおいでだ！
(ｴﾙﾌ兵)なっ！ 姫様!?
おい撃つな！
(ｴﾙﾌ兵)姫様～！
(ﾌｫﾙﾏ-ﾙ)女王陛下のもとへ！
(ｴﾙﾌ兵たち)はっ！
(ｴﾙﾌ兵)王女ソフィアローネ様
守護者フォルマール様を
お連れしました
(女王)ソフィー
(ｿﾌｨ-)お母…
女王陛下！
(女王)ソフィー！
(ｿﾌｨ-)ただいま戻りました
ご無事で何よりです
(ｸﾚﾅ)ソフィーは
お母さんにそっくりだね
(ｾｼﾙ)ねー！
(ｱﾚﾝ)ん？
＜肩に何か乗ってる…＞
＜やっぱエルフは
動物と仲良いのかな＞
(女王)ネストからあなたが戻ると
報(しら)せは届いていましたが
こんなに早く…
(ｿﾌｨ-)はい
アレン様のおかげです
女王陛下 廃ゲーマーの皆様と
リーダーのアレン様です
(ｱﾚﾝ)アレンです
陛下にお力添えをと参上しました
(女王)あなたが…
(将軍)精霊王様の予言の…
(将軍)救世主？
(将軍)たった５人の子供ではないか
(ｱﾚﾝ)＜みんながみんな 精霊王の寝言を
信じてるわけじゃなさそうだな＞
(女王)そうですか
勇者ヘルミオスと渡り合った一戦は
聞いています
どうぞお力をお貸しください
(ｶﾞﾄﾙ-ｶﾞ)女王陛下
(女王)あ…
(ｶﾞﾄﾙ-ｶﾞ)ティアモは
明日(あす)の攻撃に耐えられません
その者の力で陛下とソフィアローネ様は
ネストへお逃げください
(女王)なりません！
ここには避難できなかった
70万の民がいます
私(わたくし)の身より
明日(あす)を乗りきることを考えなさい！
(ｶﾞﾄﾙ-ｶﾞ)し しかし…
(ｱﾚﾝ)話の途中すみません
この街の負傷兵と
戦える兵の数は どのくらいですか？
(将軍)負傷兵14万 戦える者は６万ほどだ
(ｱﾚﾝ)わかりました
この霊薬を
1000個お渡しします
これで可能な限り
兵力を回復してください
(将軍)回復だと？
そのような霊薬は見たことが…
(ｱﾚﾝ)言い争う時間はありません！
協力して魔王軍を退けましょう
(将軍)戦うというのか
あの膨大な軍勢と
(ｱﾚﾝ)もちろん
私たちは そのために来ました
これから敵軍に夜襲をかけます
(将軍)夜襲？
(ｱﾚﾝ)敵をできるだけ撃ち減らして
攪乱(かくらん)し
回復の時を稼ぎます
(ｿﾌｨ-)フォルマール
あなたはここに残り
回復の作業を差配しなさい
(ﾌｫﾙﾏ-ﾙ)は？ はっ！
(ｱﾚﾝ)俺もエリーを残しておくか
エリー！
ここの情報を共有してくれ
(ｴﾘ-)承りましたデス
(将軍たちのどよめき)
(ｱﾚﾝ)そして…
(将軍)おぉ…
(将軍)ええ…
(ｱﾚﾝ)よし 行こう！
(ｷ-ﾙ)あの霊薬は
あと どのくらいあるんだ？
(ｱﾚﾝ)天の恵みって言うんだ
残り2000個ってところ
(ｸﾚﾅ)夜襲って
私たちだけでやるの？
(ｱﾚﾝ)うん
暴れてやればいいだけだから
(ｸﾚﾅ)やったー！
(女王)ソフィー…
頼みましたよ
(ｱﾚﾝ)ホロウで ざっと調べたけど
30万の魔王軍が街を囲んでる
＜狙うのは北の本陣 13万だ＞
(ﾄﾞｺﾞﾗ)じゅうさんま…
(ｱﾚﾝ)ドラドラ！ ケロリン！
いいか ドラドラはブレスで
とにかく広範囲を攻撃しろ
(ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)あい わかった
雑魚は引き受ける
(ｱﾚﾝ)ケロリンはＡランク魔獣を
覚醒スキル一撃で倒せるから任せるぞ
(ｹﾛﾘﾝ)はっ！ 頭を狙います！
(ｱﾚﾝ)ハラミ！ フカヒレ！ ゲンブ！
特技と覚醒スキルで
みんなにバフをかけて
(ｹﾞﾝﾌﾞ)お任せくだされ
(ｱﾚﾝ)キール！ ソフィー！
(ｿﾌｨ-/ｷ-ﾙ)うん
(ｷ-ﾙ)オールプロテクト
マジックシールド
(ｿﾌｨ-)精霊様 力をお貸しください
(ｱﾚﾝ)セシルと俺は上空から攻める
攻撃が始まったら
みんなも突撃してくれ
(ｸﾚﾅ)うん！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)任せろ！
(ｱﾚﾝ)行くぞ！
(ｱﾚﾝ)＜300万の魔王軍が
ローゼンヘイムへ攻め入ってからの１か月＞
＜エルフ族の犠牲者は推定300万＞
＜生身の魔獣は
休息も食事も必要とする＞
＜つまり…＞
＜ヤツらはエルフを食いながら
侵攻してきたってことだ＞
＜お前らが始めたことだ＞
＜死をもって後悔しろ＞
セシル いけそうか？
(ｾｼﾙ)問題ないわ
見てて お兄様！
エクストラスキル！
プチメテオ！
(衝撃音)
(ｱﾚﾝ)おお…
どこがプチなんだ…
(ｾｼﾙ)やったわ！
(ｱﾚﾝ)１万体近く
倒したんじゃないか？
さすが魔道士のエクストラスキルは
とんでもないな
(ｾｼﾙ)１日１回しか使えないのが残念ね
(ｸﾚﾅ)セシル すごーい！
(ｷ-ﾙ)クレナは暴走しないよう
エクストラ禁止な
(ｸﾚﾅ)ん？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)さあ 俺たちも行くぜ！
(ドラドラの咆哮)
(ｱﾚﾝ)よし うまくいってるみたいだ
あっ!?
(魔獣)グワァーッ
ちゆ あ ちゆ ちゆー！
(ｱﾚﾝ)回復役だ！ 見えるか
あいつらを叩く！
(ｾｼﾙ)わかったわ
(ｱﾚﾝ)出てこい！
カベオ 爆弾！
(ｾｼﾙ)ストーンバレット
(魔獣)あちよ！ あちよ あちよ～！
(ｱﾚﾝ)ドラドラが３体やられたか…
補充… っと
ん？
(魔獣のうなり声)
(ｾｼﾙ)なんか来たわよ!?
(ｱﾚﾝ)ガーゴイルだ！ くらえ！
はい！ 自爆！
うんま！ 俺！
(ｾｼﾙ)コツが掴めてきたわね！
(ｱﾚﾝ)あっ！
(ホロウの鳴き声)
(ｱﾚﾝ)北門(ほくもん)の軍勢…
もう動かすのか
クレナたちが
挟み撃ちになるのは まずいな
ポッポ！
覚醒スキル 伝令！
(ポッポの鳴き声)
(４人)ハッ！
(ｱﾚﾝ)＜みんな！
３万の魔王軍が こっちへ加勢に来る！＞
＜空に集合して！＞
(ｸﾚﾅ)アレン！ いっぱい倒した！
(ｱﾚﾝ)そうだな！ うまくいった！
(ｾｼﾙ)こっちも かなりやったわよ！
(ｸﾚﾅ)見た見た！
エクストラすごかった！
(ｿﾌｨ-)かなりの打撃を与えましたわね！
(ｷ-ﾙ)これで夜襲は終わりか？
(ｱﾚﾝ)いや
＜ティアモの回復作業は進んでるけど
まだまだ時間かかりそうだ＞
(ﾄﾞｺﾞﾗ)どうするんだ？
(ｱﾚﾝ)このまま南側の５万にも
夜襲をかける
みんな まだやれるよな？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)ふん
(ｸﾚﾅ)うん
(ｷ-ﾙ)フッ…
(ｱﾚﾝ)よーし 行くぞー！
(一同)おー！
♪～
～♪